o.01. Tạo nhân vật người chơi đơn giản (nhân vật hình tròn)
o.02. Duy chuyển nhân vật bằng bàn phím và thay đổi hướng nhân vật trỏ tới vị trí con chuột trên màn hình
o.03. Tạo lớp đạn, xuất hiện khi chuột được nhấn hoặc dùng phím cách, đạn sẽ duy chuyển về phía vị trí con chuột
o.04. Tạo kẻ địch xuất hiện ngẫu nhiên bên trái hoặc phải màn hình và luôn duy chuyển về phía người chơi
o.05. Xử lý các hành động va chạm (người dùng, đạn, kẻ địch, screen)
o.06. Thiết kế điểm số, màn hình thua cuộc, restart game
o.07. Thay đổi đồ họa cho nhân vật người chời, kẻ thù, đạn, màn hình game
x.08. Thêm âm thanh cho game
x.09. Tạo mạng cho người chơi, thanh máu cho đối thủ (quái vật)
x.10. Tạo vật phẩm rớt ra khi đối thủ chết, player nhặt vật phẩm
x.11.
x.12.
x.13.
x.14.
x.15.   